[Musik]
Hallo und herzlich willkommen zur ersten Folge von unserem unfassbar tollen Podcast.
Wir sind zwei heiße Muschis, die kein Blatt vor den Mund nehmen, wurde uns so gesagt.
Und wir reden über das Ficken.
Ne, darf man das sagen?
Ja, das darf man sagen.
Ja, bei unserem Podcast darf man das sagen.
Ja, bei unserem Podcast geht es um Liebe, Lust und Ficken.
Und wir, das sind einmal, also ich selber, aber ich stelle mal lieber meine charmante
Kollegin, Kollegin vor, Leyla Lofeyer, eine Frau, die wahrscheinlich schon mehr Würstchen
im Mund hatte als die Bratwürstchenverkäufer am Alexanderplatz, aber das ist auch der Grund,
warum sie hier sind.
Und neben mir befindet sich Fraulein Ines Anioli, die heißeste YouTuber-Muschi, Nutte,
Nutte, die heißeste YouTube-Nutte
weltweit. Und wir reden heute über das
Thema Fremdgehen. Ja, genau. Davon haben
wir natürlich gar keine Ahnung, sowas
würden wir nie machen, aber Ines, bist du schon
mal fremdgegangen? Ich finde es gut, dass du
mich das zuerst fragst, weil ich glaube, das
ist das kleinere Übel, was bei mir rauskommt.
Ja, ich bin schon mal fremdgegangen. Ich lass mich mal kurz überlegen. Das ist aber schon so lange her, dass ich mich kaum daran erinnern kann.
Ja, ich bin fremdgegangen, aber das ist wirklich schon, das war Anfang, Ende meiner, wie sagt man, Zehner? Anfang 20, Ende.
Teenie Jahre?
Ja, das war so in meinen Teenie Jahren. Bin ich mal fremdgegangen.
Und war das aus der Situation heraus?
Das war aus der Situation heraus, dass mein damaliger Freund, ich hoffe, der hört das jetzt nie, das habe ich nämlich nie aufgehört.
Vielleicht magst du vorher einen Nachnamen noch nennen.
Ja, das war Klaus Kleber.
Nee, mein damaliger Freund war sehr, sehr eifersüchtig und ging mir tierisch auf den Sack.
Und dann hatte sich so eine Situation ergeben, wo wir eigentlich getrennt waren in der Zeit, weil wir uns mal wieder gestritten haben,
Aber das war so eine bescheuerte Situation, von wegen wir trennen uns,
sind aber eigentlich nicht wirklich getrennt, weil wir dann so paar Tage später wieder zusammenkommen.
Das Theater hatten wir halt ständig.
Und in der Zeit habe ich mal so einen Modelfreund von mir besucht, der ziemlich heiß war.
Und wir haben Germany's Next Topmodel geguckt.
Ich war wirklich, ich war auch mega schäbig, weil ich dachte so, ja gut, ich lenke mich jetzt einfach ab mit einem Homie.
bin halt so wirklich ungeschminkt in
Joggingklamotten und ich glaube ich hatte
sogar noch ein bisschen Herpes, muss ich
dazu auch mal sagen, um so richtig ehrlich
zu sein, da hingegangen und wir haben dann
die ganze Zeit Germany's Next Topmodels
geguckt, dann haben wir uns noch seinen
Lookbook angeguckt. Boah ey, ich mein so mega
eigentlich abgeturnt jetzt für mich heute,
so mit so Modelsgedöns und dann fing das
irgendwie an, dass wir so nebeneinander
lagen und dann hat er an mir rum
gegrabbelt und das war extrem gut.
Ja, also es hat sich gelohnt. Es hat
sich total gelohnt, also es war, es war
heiß, es war so heiß, dass ich am nächsten
Tag an nichts anderes, kennst du das? Ja. Wenn
du so heißen Sex hattest, dass du am
nächsten Tag, dass es weh tut, weil du es
unbedingt noch mal haben willst, weil es so
gut war. Leute, die noch nie so guten
Sex hatten, das ist ungefähr so wie, wenn man
so ein unfassbar leckeres Stück
Schokolade oder so eine Torte gegessen hat,
wo man sich denkt, oh mein Gott, ich will
Lindo-Torte. Sofort will ich es wieder haben. So war es. Ich saß in der Uni und ich habe die ganze
Zeit nur, ging mir dieses, dieser Sex durch den Kopf. Ja und dann haben wir nochmal gebummst.
Ja. Und dann war es nicht mehr so gut. Und dann habe ich gedacht, okay, tschau. Wieso ja,
natürlich. Warum? Naja, weil die Vorstellung dann meistens dann doch cooler ist. Also gerade bei so
Modeltypen. Er hat sich aber extrem viel Mühe gegeben, das war ja das Gute.
Und hattest du ein schlechtes Gewissen oder hattest du dich schlecht gefühlt?
Ich hatte gar kein schlechtes Gewissen, nicht mal 0,1 Prozent. Ich bin danach
wieder mit meinem Freund zusammengekommen, ich habe ihm nie was davon erzählt und
ich dachte nämlich, wenn ich ein richtig derbe schlechtes
Gewissen hätte, dann würde ich es ihm erzählen, dann wäre er eh vorbei gewesen.
Aber hatte ich nicht, deswegen ging das
direkt wieder in diese furchtbar schrecklichen
Beziehungen über, die ich dann noch ein
bisschen geführt habe. Ja, also das zum
Thema meine Fremdgeh-Situation.
Ansonsten bin ich nur mit anderen Typen
fremdgegangen, die in einer Beziehung
waren oder mir wurde fremdgegangen. Aber
ich bin echt, ich bin ziemlich bescheiden.
Ich bin eine bescheidene Scheide, was das
angeht. Und wenn du mit Typen geschlafen hast, die in einer Beziehung waren, hat das
für dich einen Unterschied gemacht? Ja. Inwiefern? Also dass ich schon, wenn ich
nicht extremes Interesse daran gehabt hätte, es einfach nicht gemacht hätte.
Aber hat sich halt so ergeben. Genauso wie die anderen Situationen. Und da ich die
Mädels nie kannte, das ist jetzt, ich finde es ein absolutes No-Go mit einer
Ziehst du dich jetzt hier langsam aus?
Ich mache mal meinen obersten Knopf von der Hose auf.
Aber du hast auch dein Oberteil ausgezogen.
Ja, ich dachte, das würde dir nicht auffallen.
Doch, das ist mir sofort aufgefallen.
Deine kleinen Brüste sind nicht zu übersehen.
Wo wollen wir jetzt gerade?
Deine Brüste bringen definitiv Leute aus dem Konzept.
Es ging darum, dass du gerne mit Männern schläfst, die in der Beziehung sind.
Das stimmt.
Meine nächste Frage wäre jetzt gewesen, wie ist deine moralische Einstellung dazu?
Ich bin ein Engel.
Ich glaube, das sparen wir uns.
Und wie ist das, wenn Männer dir fremdgegangen sind, war das irgendwie besonders schlimm für dich?
Oder hast du das nachvollziehen können?
Oder hast du das verzeihen können?
War das in Beziehung oder hast du das erst später herausgefunden?
Warum stellst du mir jetzt eigentlich die
ganzen Fragen? Damit wir nicht über mein
Sexualleben reden. Okay, ich beantworte jetzt
noch diese Frage und dann gehen wir direkt
zu dir über. Also mir sind zwei Freunde
von mir sind fremdgegangen und einer
sogar vor meinen Augen. Das war auf
jeden Fall richtig schön. Hast du
wenigstens eingeladen zur Party? Nee,
ich habe ihn nicht eingeladen. Ich habe
gedacht, er soll nicht zu dieser Party
kommen, weil wir hatten uns eigentlich
gestritten gehabt und dann ist er trotzdem gekommen und hat dann noch vor
meinen Augen mit einer anderen Mädel rumgemacht. Und das andere habe ich dann im
Nachhinein erfahren. Das waren aber beides Beziehungen, die nicht sehr
erwachsen waren und nicht sehr reif. Mach's doch einfach ins Mikrofon rein, wenn du rülpsen musst.
Ich finde das sehr sympathisch. Man muss dazu sagen, wir trinken hier Prosecco
und müssen ab und zu mal lady-mäßig aufstoßen.
Ja, ich kann das sehr gut mit der Lady. Ja, ich habe auf jeden Fall schon die einigen
Pluspunkte gesammelt. Um mich wieder besser ins rechte Licht zu rücken,
würde ich sagen, Leila, was hältst du vom Fremdgehen?
Also man glaubt es kaum, aber ich bin tatsächlich noch nie offiziell fremd
gegangen. Also ich hatte auch so Situationen, wie du jetzt geschildert
hast, irgendwie, dass man da so eine Pause eingelegt hat und meiner Meinung
nach. Ist das nicht dieses Rachel Ross Ding? Kennst du das von Friends? Oh mein Gott, hast
du nie Friends geguckt? Doch, aber nicht alle Folgen. Aber das ist so, darüber redet jeder.
Es gibt diese Situation zwischen Rachel und Ross, wo sie eigentlich eine Beziehungspause hatten und
er hatte was mit einer anderen. Und dann gab es so, dass sie sich wieder versöhnt haben und sie
hat ihm so einen richtig langen Brief geschrieben, dass sie quasi wieder mit ihm zusammenkommt,
wenn er zugibt, dass er ihr fremdgegangen, dass es halt ein Fehler war.
Und er hat diesen Brief keinen Bock gehabt zu lesen.
Er war so, ja, ich bestätige alles, was da drin steht.
Und dann war sie so, oh, Ross.
Und dann hat er natürlich irgendwas gelesen und meinte so, aber wir hatten doch eine Pause.
Und das war immer so eine Diskussion.
Okay, ja, also so war das bei mir auch.
Also ich bin nie wirklich heimlich in einer Beziehung fremdgegangen und ich bin auch so echt eine ehrliche Haut.
Also ich habe das dann auch immer dem Typen aufs Brot geschmiert.
was nicht gerade förderlich war für die Beziehung.
Man muss aber auch dazu sagen, dass du ja auch ein Typ für offene Beziehungen bist.
Ja, auf jeden Fall.
Also wo fängt da Fremdgehen überhaupt an?
Ja, in offenen Beziehungen bin ich oft fremdgegangen.
Aber ich hatte nur eine offene Beziehung.
Ach echt?
Ja.
Achso, ich dachte, dass du irgendwie schon öfter...
Ich habe es öfters mal probiert durchzusetzen,
Aber meistens waren die Typen nicht damit einverstanden.
Okay. - Meistens ging die offene Beziehung nur von mir aus.
Man kann ja auch mit sich selber absprechen,
dass man eine offene Beziehung führt und dann sagt,
wir hatten doch eine offene Beziehung.
Nee, ich muss auch tatsächlich sagen,
in der einen Situation war ich mit einem Typen zusammen,
der gerne auch mal Dinge verdrängt hat.
Da war das auch so, dass wir zweimal zusammen waren.
Und beim zweiten Mal ...
war ich schon nicht mehr so motiviert, was Monogamie angeht.
Und hab ihm das auch so gesagt.
Und wir haben dann darüber geredet.
Und dann nie wieder darüber geredet.
Und er ist dann davon ausgegangen, dass es so komplett monogam abläuft.
Und ich war halt so, yay, auf 'ne Beziehung.
Und das haben wir dann erst so nach ein paar Monaten gemerkt,
dass wir da unterschiedliche Beziehungen geführt haben.
Krass. Und das war dann quasi das Fremdgehen, ne?
Genau, das war das Fremdgehen.
weiter? Nee, ich habe eben das auch nur, also ich habe dann irgendwann gemerkt, dass er extrem
eifersüchtig ist. Es gab so eine Situation, falls du das jetzt hörst, liebe Grüße, es gab so eine
Situation, wo wir in einem Club waren und mich Männer angebaggert haben, also Touristen und er
so extrem eifersüchtig war. Während ich mit dem geredet hatte, also aus Höflichkeit, hat er mir
dann irgendwie die Zunge ganz leidenschaftlich in den Mund gesteckt und so. Und dann hatten wir so
danach darüber geredet, dass das so ein bisschen unangebracht war, dass er sich da aufgeführt hat
wie so ein Teenager, weil ich auch, das waren halt Arbeitsmenschen. Und dann ist mir erst mal
so aufgefallen, dass er wahrscheinlich gar nicht damit einverstanden ist, dass ich nebenbei noch
"Ich sexuell auslebe."
Ja und dann haben wir das beendet aus unterschiedlichen Vorstellungen heraus
und dann habe ich ihm das natürlich auch gesagt, dass ich die letzten Monate ganz Berlin gefügelt habe.
Das Nein war natürlich jetzt noch um ein paar Sympathiepunkte zu sammeln, weil eigentlich war es ja.
Aber prinzipiell bin ich halt, also ich kann keine Geheimnisse für mich bewahren in der Beziehung.
Von daher bin ich echt kein Typ fürs Fremdgehen.
Ich könnte mich niemals hinter dem Rücken von meinem Freund mit irgendjemandem treffen,
ohne es ihm dann nach Hausbrot zu schmieren.
Also, ja gut und es gab auch noch andere Situationen.
Also ich hatte auch mal eine andere Beziehung, das war dann so, auch wieder so Situation,
Ex-Freund, mein Probiertes nochmal, auf Probe.
Und auf Probe ist ja so, das ist ja...
Auf Probe halt.
Ja, das ist so wie ein Auto, das man halt auf Probe fährt.
Man kann ja auch andere ausprobieren, weil man fährt ja dann auf Probe.
Genau. Und da war das halt auch so, dass der Probe-Monat nicht verlängert wurde.
Man ist nicht ins Abonnement übergestiegen.
Nee, das war eine fristgerechte Kündigung.
Aber was war es denn für ein Auto?
Oh, das Auto von dem Typen, der mich abgehöhlt hat an dem Abend.
Nein, das ist der Typ, wenn das ein Auto wäre.
Achso, das war ein Auto mit vier Rollen, das war so ein Skater.
Okay, das war also quasi so ein Opel Corsa, so ein altes, ausgelutschtes Modell.
Ja, das war eher so...
Aber das war nicht der Skater, den du an eine Freundin weitergereicht hast, oder?
Achso, nicht der.
So, Beri wird es wieder weiter über ihn wissen.
Ich seh schon, das wird mir sehr viele private Probleme einbringen,
Was hast du denn erwartet? Du bist eine ehrliche Haube, du kennst es doch.
Du kennst doch die Probleme, die du dir selber verursachst.
Was wollte ich sagen? Achso, hattest du eigentlich schon mal das Bedürfnis aus einer Affäre mit einem Typen,
der eigentlich eine Beziehung hatte, dass da mehr wurde?
Ich hab ja immer so ein bisschen so ein Ego-Ding am Laufen.
Also es fällt mir wahnsinnig schwer,
ernsthaft Gefühle in jemanden zu investieren,
der eigentlich eine Beziehung hat.
So, weil ich schon gerne die Nummer eins bin.
Von daher war ich, glaube ich, noch nie so in der Situation.
Nee? - Nee.
Also ich hab auch echt...
Aber du hast ja auch schon mit Typen geschlafen,
die in einer Beziehung sind.
Du steigerst dich dann einfach gar nicht so sehr rein.
Du machst es dann halt wegen Sex.
Ja.
Und dann denkst du dir halt so scheiße drauf.
Mir fällt jetzt auch gerade gar niemand ein, der in einer Beziehung ist, mit dem ich geschlafen habe.
Also es hat bestimmt stattgefunden.
Ich wollte gerade sagen, bestimmt.
Aber niemand, der so wirklich einen bleibenden Eindruck hinterlassen hat.
Vielleicht ist das auch einfach so ein Geheimnis, was wir gerade aufdecken,
dass Typen, die in einer Beziehung sind, obwohl ich das eigentlich widersprechen muss,
weil für mich ist, wenn ich überlege, meine letzten zwei Sexdates,
waren beide in Beziehung. Sind beide in Beziehung. Also ich würde jetzt keine Namen nennen.
Herr Max Mustermann. Ja, Herr Max Mustermann aus... Nee, aber die sind beide in Beziehung.
Und ja, also für mich... Und machst du das vielleicht so ein bisschen, also weil so psychologisch
gesehen sagt man ja ganz oft, dass man das dann macht, weil man auch ein bisschen Bindungsangst
hat, dass man sich jemanden sucht, der so unerreichbar ist oder bei dem man weiß,
dass er einem nicht auf die Nerven geht danach? Also ich würde selbst persönlich
sagen, ich finde ja so viele Typen scheiße und...
Verdammt, das war...
Also dass du dafür jetzt irgendwie mich unterbrochen hast,
dafür knall ich dir nachher eine. Also das finde ich echt peinlich.
Ich lerne von der Größten auf jeden Fall.
Abonniert sie auf YouTube, Olga Says.
YouTube, not her.
Jetzt hast du mich schon wieder aus dem Konzept gebracht.
Entschuldige bitte, ich holte eigentlich meine Brüste raus.
Diesmal nicht mit deinen Brüsten.
Vielleicht fällt es dir dann wieder ein.
Achso, ja, es ging, es ging, ob ich, ach genau, um dieses psychische Ding.
Warum ich gerne mit Typen schlafe, die in einer Beziehung sind.
Was nicht mein Fetisch ist, möchte ich übrigens sagen.
Es hat sich halt so ergeben gehabt.
weil ich finde eigentlich, dass viele Typen scheiße sind und gerade auch in Berlin, muss man mal zugeben, ist viel Kacke dabei.
Da kannst du mir ja glaube ich...
Ja, von Scheiße kann ich ein Lied singen.
Ja genau, kannst ein Liedchen singen, bitte nicht gerade jetzt.
Und das hat sich dann einfach so ergeben.
Ich habe die halt so kennengelernt und bei dem einen wusste ich schon, dass der eine Beziehung hat,
bei dem anderen habe ich es ja später erfahren.
Aber eine gute gemeinsame Freundin von uns hat gesagt, bei dem einen hatte ich erst kein Interesse und dann als ich erfahren habe, dass sie eine Freundin hat, war es so...
Und sie meinte, das ist bei mir, glaube ich, gerade so ein ganz heißes Thema, dass wenn ich weiß, ich kann was nicht haben, genauso wie ein Teppich.
Ich wollte letztens, habe ich überlegt, ob ich einen Teppich kaufe.
Und dann, ich weiß, es klingt halt boring gerade.
Zehn Minuten Sprachaufzeichnung. Ich bin froh, dass wir jetzt einen Podcast haben, da müssen wir uns nicht mehr so viel Sprachaufzeichnung schicken.
Und dann kannst du deine langweiligen Geschichten mir erzählen und ich tue es, als ob ich dir zuhöre. Und stattdessen streiche ich meine Brüste und nehme Snapshots auf.
Nee, aber den Teppich, wusste ich nicht, ob ich den haben wollen würde und dann war der
ausverkauft und dann war ich richtig, richtig fertig mit den Nerven.
Ich dachte so, boah, kacke.
Und auf dem Teppich hätte ich Sex haben können mit Männern, die in einer Beziehung sind.
Also ich meine, hallo?
Mit Männern, die du auch nicht haben kannst, die dir auch ausverkauft sind.
Ja, genau.
Ja, schade.
Also falls jemand noch einen schönen Teppich hat oder in einer Beziehung ist, meldet euch
gerne bei Ines an Julien.
Sag mal, hast du den Teppich?
Ich hatte auch schon letztens überlegt, es wäre eigentlich ein geiles Konzept, so Einrichtungen, die man gut findet.
Ah, das habe ich auf Snapchat gesehen.
Genau, dass man das verbindet mit den Käufern und dass ich dann sagen kann,
"Oh, ein Mann, der sowas kauft, den würde ich gerne mal kennenlernen."
Ja, so eine Innenarchitektur-Dating-App.
Genau.
Du musst so Tische und Stühle irgendwie rechts swipen oder so.
Und dann bekommst du den zugeordnet, der genau so die Möbel ausgewählt hat.
Ja, oder zum Beispiel dann in unserer Situation, dieser Tisch hat zwar schon passende Stühle,
aber wenn du dich trotzdem draufsetzen möchtest, kannst du das gerne machen.
Ja, apropos Typen.
Apropos Typen.
Hattest du nicht letztens noch so einen Typen, der dich auf der Straße angekotscht hat?
Ja, auch mal wieder ein Beweis dafür, dass ich echt gerne die Nummer Eins bin.
Ich habe mich nicht mit ihm getroffen.
Genau, der hat mich auf der Straße angequatscht und war eigentlich ganz süß, ziemlich heiß auch.
Und dann haben wir Nummern ausgetauscht und haben so ein bisschen hin und her getextet.
Und ich bin ja da ziemlich direkt so und ich wollte ihn halt sofort irgendwie für ein Samstagabend-Date klar machen.
Und dann ist ja der Frage irgendwie so ausgewichen und da dachte ich mir schon so, ey, der hat eine Olle am Start.
Aber wie merkt man das?
Naja, also wenn dir jemand schreibt, er will dich unbedingt sehen und ich meine, der hat mich wirklich verfolgt auf der Straße.
Und wenn du dann, also wenn er dann irgendwie nichts Konkretes sagt als Verabredung und du dann sagst, hey Samstagabend hab ich noch nichts vor und er erstmal gar nicht antwortet und dann antwortet, dass er über die Osterferien weg ist.
Also ich als Single weiß gar nicht, dass es Ostern gibt.
Ich weiß, dass es Ostern gibt, weil es gibt Geschenke von meinen Eltern.
Als Material Girl weiß ich das, aber ich weiß natürlich nicht, wann die Ferien sind.
Ja, also dann dachte ich mir schon, der hat auf jeden Fall nicht nur eine Olle am Start, sondern auch ein Kind.
Und ja, also das war dann ziemlich schnell klar.
Und dann habe ich lustigerweise eine Geschichte gehört von jemandem,
die sich genauso angehört hat wie meine Geschichte.
Und dann ging es um den gleichen Typen?
Genau, es ging um den gleichen Typen, der gerne großbusige Frauen auf der Straße anspricht
und mit einer doch sehr bekannten Frau zusammen ist.
Die keine großen Brüste hat, tippe ich mal.
Gar nicht, also die ist mega trainiert und ja.
Hat halt keine Möpse.
Genau, und das hat mich irgendwie sofort abgetörnt, dass der Typ da so...
Das finde ich auch so krass unsexy, ne?
Dass Typen dann da so rumwildern und irgendwie sich das holen, worauf sie Bock haben.
Aber du wirst auch bei dem nie die Nummer eins sein, weil er hat halt schon seine Family.
Ja, und gerade auch wenn er das bei mehreren macht, dann ist das einfach so sein Zeitvertreib,
den er so nebenbei hat.
Also da weißt du schon ganz genau, der will da einfach nur sein Fetisch ausleben.
Was der wohl mit deinen Brüsten machen wollen würde, frage ich mich in diesem Moment.
was jemand mit meinen Brüsten machen wollen würde.
Vielleicht will er Fußball spielen, wenn seine Frau trainiert ist und er ist vielleicht auch so ein Sportjunkie,
hat er vielleicht Bock mit großen Bällen zu spielen?
Vielleicht, ja. Das wäre auf jeden Fall eine Möglichkeit.
Vielleicht will er ja auch einfach nur mit dir Fußball spielen oder irgendeine andere Ballsportart
und du perverse Sau denkst schon wieder an was ganz Krankes.
Ja, so ungefähr war unsere Unterhaltung auch danach.
Ach so, ja.
Du warst so, nein, du hast gar keine Ahnung von meinem Leben, ich will auch alles, ich will was ganz anderes.
Ich dachte, es wäre etwas Besonderes zwischen uns, dieser Moment auf der Straße.
Aber es gibt doch auch bei Tinder, habe ich schon gesehen,
Typen, die halt wirklich nur jemanden suchen zum Quatschen.
Wirklich?
Ja, da gibt es halt gerade so Neulinge in Berlin, die schreiben so,
bin nicht interessiert an One-Night-Stands oder irgendwie Sex,
suche nur irgendwie Leute zum Kennenlernen.
Ja, okay, also das kann ich auch teilweise verstehen,
weil als ich nach Berlin gezogen bin,
gut, ich war da auch noch ziemlich jung und ich kannte halt niemanden.
Und da bin ich auch immer alleine losgezogen und wollte eigentlich auch nur mit Leuten abhängen und nicht gleich mit jedem schlafen.
Hat sich dann aber halt anders ergeben. Du hast allein mit jedem geschlafen.
Wie das halt so ist. Vorstellungen und Realität liegen da meistens oft auf einer weiteren Seite.
Das stimmt.
Naja, aber Ines weiß ja, wovon ich rede.
Das stimmt. Ich gucke jeden Tag in den Spiegel.
Und vielleicht wollt ihr uns ja in die Kommentare schreiben, was so eure Erfahrungen sind und
ob ihr eher so von vergebenen Partnern angezogen werdet oder es eher ein bisschen abstoßend
findet.
So wie ich.
Ja, so wie Leyla.
Genau.
Und vergesst natürlich nicht, diesen Kanal zu abonnieren, weil wir beim nächsten Mal
auf jeden Fall viel schlüpfrigere Geschichten erzählen und wir ziehen uns aus.
Auf jeden Fall, oder?
Eigentlich machen wir den Podcast immer nackt.
Ja, aber beim nächsten Mal seht ihr das dann auch.
Genau.
Also abonniert jetzt.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss, ihr Buntis. Bis zum nächsten Mal.
Mitvergnügen
[Musik]